- Todo1: MYSQL
- Todo2: JAVA

### ■1.  Todo1: MYSQL 

1) WEB BASIC - HTML + CSS + JS ( 화면단 )
2) JAVA ( 프로그래밍 )
3) MYSQL/ORACLE (DB)
4) JSP (Html+Java)

1. MYSQL 세팅
2. Database 만들기

% 숙제: 집가서 MYSQL 설치하기

### 복습문제

1.   MySQL은 ________ 관리 시스템(DBMS)이다.
2.  (#1 ________)는 수집된 사실이나 값을 의미하고 (#2 ________)는 의미를 제공하는 데이터를 의미한다.
3. 대표적인 데이터베이스 종류에는 ________, ________, ________ 등이 있다.
4.  RDBMS는 ________ Database Management System의 약자이다.
5. RDBMS의 구성요소는   ________, ________, ________ 
6. 데이터베이스 언어
DDL(  정의어   )  CREATE, ALTER, DROP 
DML(   )    ________, ________, ________ , ________ 
DCL(   )     ________, ________

7. 데이터베이스  mbasic, 를 생성하는 SQL 명령어를 작성하시오.
8.  생성된 데이터베이스 목록을 확인하는 SQL 명령어를 작성하시오.
9. 데이터베이스 db703을 삭제하는 SQL 명령어를 작성하시오.

---

### ■2. Todo2: JAVA



---

### ■3.  


---

### ■4.  복습문제
